ヒエラルキー
みんな どうかしてる
この学校のヤツらは
おかしい
全部 バラす
正気じゃない
この学校は先生も生徒も
どうかしてます
もう嫌だ
言います
今ここで何もかも暴露します
“カン･イナン”
第１話
歓迎パーティー: 真実か挑戦か
〝学校 沿革〞
“数学室”
この問題は
絶対値のグラフで…
“音楽室”
“始業式”
歴史と伝統を誇る
韓国最高の名門私学
チュシン高校の新学期が
始まりました
本校のモットー
ノブレス･オブリージュの
実践をもって
幕開けとしましょう
厳しい選考を勝ち抜いた
新たな奨学生を⸺
ご紹介します
カン･ハ君
はい
どうせ すぐ音を上げるのに
また選ぶとは
“貧しい子にもチャンスを”
それを やめられないのよ
校長が？
違う
この学校の主　(あるじ)リアンの親が
こんにちは
同級生　先輩　後輩の皆さん
カン･ハです
奨学生の試験で初の満点…
ねえ
初の満点を獲得し…
やあ
遅刻
続けて
直った
僕は その…
満点
満点だったんです
笑顔が かわいい
わんこみたいだね
チュシン高校に来られて
うれしいです
高校生活の締めくくりも
満点にできるよう頑張ります
どうぞ よろしく
〝ジェイ　お願いだ〞
〝連絡をくれ〞
始業式を終わります
生徒は各教室に
移動してください
座ってろ
なぜ
座れ
ダメ？
あのバカ…
何してた？
あの…
やあ
さっき挨拶した奨学生だ
１時間目が英語なんだけど
教室は どこ?
能天気だな
身の程をわきまえろ
身の程？
ちょっと待っ…
教室は この２人が教える
番号を
僕の電話番号？
その表情は何？
学校のことを
いろいろ教えてあげる
本当に？
助かる
ＳＮＳは？
教えて
やってない
ＳＮＳを？
入力した
じゃあ また
本当に変わってる
“スペシャルＡ教室”
すごいな
やめとこう
こんにちは
ここは奨学生はダメよ
英語なんです
一般Ａ教室でしょ？
廊下の端よ
違う教室か
やあ
奨学生？
何だよ
“Ａ教室”
私の席
そうか
ごめん
友達の席
友達の？
見ろよ
ネクタイが…
貧乏 丸出しだな
バッグ掛けが…
１.25秒 短縮です
リアン　お昼を食べよう
授業は？
俺は終わり　リアンは？
４時から国際政治
ウジンの様子が変ね
恋人が出来た？
まだジェイからは連絡無し？
不仲が続いてるね
だったら
私が王妃様の座を
奪っちゃおうかな
どう誘惑しよう
運動を頑張ったの
私の運動の成果を
見てくれる？
見なくても分かる
ヘラのスタイルは
モデル並みだ
だから
冗談はよせ
本気よ
はぐらかすなんて ひどい
どこへ？
用事があるの
退場じゃないわよ
ジェイ
アメリカで３カ月も何を？
アーバインのいとこの家で
過ごしてた
メールも電話も無視だなんて
私とウジンにはいいけど
まさかリアンにも？
どうりでリアンが
不機嫌なわけね
ケンカでもしたの？
それにしたって３カ月も
連絡してあげないなんて
みんなに話があるの
どんな？
日曜日の午後に
サーキットで会おう
サーキット？
しかも召集係は私なわけ？
イ議員　集合写真を撮ります
いきますよ　チーズ
チーズ
結構です　拍手
よしよし
バイバイ
長男です
まあ
注目
日曜日の午後
久々にみんなで会おう
〈チュシン電子の携帯が
スペインで人気です〉
〈特にバルセロナで〉
〈知ってます〉
〈フランスの状況は？〉
〈パリで
チュシンベーカリーが…〉
〈待って〉
ジェイが帰ってきたの
日曜日にサーキットに集合ね
この服はどうです？
肌の色に合うかと
こっちで
〝日曜日に
サーキットに集合ね〞
料理は お口に合いますか？
最高のひとときです
おいしい料理に美しい庭園
しかもチョン会長と
ご一緒とは
恐縮です
席を設けたいとは
思っていたのですが
仕事に忙殺されていたもので
きれいなお嬢さんだこと
母親似ですね
私に似てます？
ジェイのほうが…
ずっと美人です
学業まで優秀で
自慢の娘ですね
ウジンが言うには
学年トップだとか
勤勉な子供たちで
親は助かってます
ジェヒョクもハングク中学を
首席で卒業したんです
去年 卒業しました
ハングク中学？
なら私の後輩だ
うれしい ご縁ですな
ジェイ
体調不良か？
全然 食べてなかったな
別に大丈夫
２階でティータイムだ
来なさい
分かりました
その服は…
お前が選んだ？
着替えなさい
今日みたいな席には合わない
服のセンスなど細かい点まで
周りから見られている
ママみたいに清楚な服を
選んだほうがいい
どのママのこと？
継母？
またか
もちろん私の妻で
お前の育ての母のことだ
生みの母ではなく
とにかく
すぐに着替えなさい
分かった
ついでに
口紅の色も変えろ
なんて色だ
品がない
お前の生みの母みたいに
私の娘らしく
振る舞ってもらいたい
チェユルグループの
会長の長女らしくな
上で待ってる
〝チュシン高校
志願者増加〞
僕は…
バイトです
ピアノ演奏の
少し休憩してたんです
もう行きます
これ よかったら…
じゃなくて
それを脱いで
何て？
シャツを貸してほしいの
これを？
こんな格好じゃ
出かけられなくて
ですよね
だけど僕も
シャツがないと困るし…
あの…
僕より
困るかと思って
寒い
怖くないのかな
よく乗れるよね
だよな
スリルが味わえて楽しいの
ジェイ
久しぶり
うれしい
元気？
変わった服装で来たな
全員がそろうのは久々ね
このあと
みんなで遊ばない？
ジェイ
言うことない？
ヘラ
２人で賭けをする
賭けって どんな？
勝者の願いを聞く
願い？
後で言う
３周勝負で私がインよ
恨みっこ無しで
俺が勝つ
そして
一体 どういうつもりか
まず説明してもらう
あの２人 どうしちゃったの
やり過ぎよね
知らない
いくら何でも やり過ぎだ
ケガするぞ
勝った
私の勝ち
願いを⸺
聞いて
別れよう　リアン
ヘラ
行こう
アメリカに行く前に
何かあったのかな
よく分からないけど
あんな様子は初めてだ
今 何て？
私たち もう別れよう
理由は？
訳を言ってくれ
俺によそよそしく接したあと
黙って姿を消したかと思えば
３カ月ぶりに現れて
“別れよう”？
出会いは６歳の時よね
そして15歳の夏に
私を好きだと言ってくれた
なぜ？
なぜ好き？
別に理由なんか…
だから私もないの
“好き”にも“嫌い”にも
理由なんてない
おい
これからは
友達でいよう
勝ったのは私なんだし
約束は守って
おい
ジェイ
クソッ
すごい
ワルの色気が漂いまくってる
包帯を巻いてたね　ケガかな
ルイボスティーよ
ありがとう
昨日は無事に帰れた？
リアンのケガは…
ヘラ
ほっといて
分かった　後で話そう
連絡事項は無し
授業変更の申請は
今週が締め切りです
では今学期も頑張りましょう
しっかり学ぶこと
学級委員長　ちょっと話が
私はフルートにする
俺はチェロにしようかな
誰に申請すればいい？
授業変更
何て？
僕もボートとかの授業を
受けたい
私に聞かないで
友達に聞けば？
友達？
あのさ
何だよ
授業変更はどこで？
行事予定表よ
ジュウォン
新しい奨学生だけど
学校になじめるよう
気にかけてあげて
あんな事件は
繰り返したくないから
はい
ジェイは何て？
ないの
“好き”にも“嫌い”にも
理由なんてない
俺の誕生日会の日から
ジェイがお前を避け始めた
心当たりは？
もしかして
ジェイを怒らせた？
分からない
思い出そうとするだけ無駄だ
女は訳の分からない理由で
怒るから
こら
心当たりがなくても謝れ
そしたら ようやく
理由を言い始めるぞ
意味不明な理由をな
私も同感
とにかく謝れ
女は確認がしたいの
確認？
無条件に謝ってほしいのよ
“お前無しじゃダメだ”とね
そういうのに憧れるの
ジェイが？
ジェイも女よ
明日 別荘で言えば？
久々に大勢で遊びたいし
面白そう
でしょ？
手ぶらはダメ
まさか あそこに座る気？
バカか
どいて
身の程知らずな後輩君だな
僕が？
リアンより先に
立ち上がったり
スペシャル教室や
音楽室に入ったり
今日はスタンドに
入りたかった？
何か問題でも？
めでたいヤツですね 先輩
無垢というか バカというか
イェジに授業変更の質問まで
あの お嬢様？
何の授業を受けたいんだ
フェンシングとかボートとか
本気？
そんな授業まであるなんて
さすが名門校…
申請は職員室だ
だけど特別授業の代金は
払えるのか？
学期ごとに4000万ウォンも
かかるぞ
4000万ウォン？
高いんだな
よく聞け カン･ハ
普通の学校とは違い
ここには独自のルールがある
それは何か
“怒らせないこと”
誰を？
ジェイ ヘラ ウジンみたいな
ハイクラス
特にリアン
なぜですか
分からないの？
彼らは奨学生とは違うからよ
ネクタイの色でも
区別してるでしょ？
紺色は奨学生 彼らは赤紫色
リアンは曾祖父が創設者で
親族が皆 この学校の卒業生
リアンの先祖のおかげで
私たち奨学生が学べてるの
なのに敬意を払わない？
敬意…
深く考えるな
そういうもんだと思え
“おとなしく過ごす”
“機嫌を損ねない”
そんなに難しい？
いいえ
敬意は払いますが
“機嫌を損ねない”は
やり過ぎじゃないですか？
好きなように解釈しろ
納得できなくても
やったほうがいいぞ
お前が入学できたのは
奨学生に欠員が出たからだ
欠員の理由？
俺の話を
無視して
図に乗ったヤツを⸺
リアンが殺したから
意味は理解しました
彼らと うまくやるのが
身のためってことですね
ご忠告をどうも
本当に理解したかな
なぜ笑顔で言えるんだ
遅くなったけど挨拶だ
分かるよな　僕はカン･ハ
よろしく　リアン
何だ？
ちゃんと教育しておけよ
ごめんな
この野郎
変なことを教えたんでしょ
別に…
“にらまれないよう
挨拶しとけ”って言われた？
あんた からかわれたのよ
早くパーティーを開けば
よかった
明日は？
歓迎会を開いてあげる
歓迎会？
迎えの車が行くわ
じゃあな
必ず来てね
“リアン＆ジェイ”
これで よし
ジェイが喜ぶ？
本当に？
たぶんね
連絡してみる
ジェイの好みじゃないけど
来るまでパーティーは
始めないわよ
早く来て
電子機器は禁止です
携帯などは
こちらでお預かりします
はい
こいつ 本当に来やがった
どけ
チャンミン　早く
本当に来たぞ
なんて神経だ　信じらんねえ
ヘラを見てよ
かわいい
来たね　今日の主役が
わんこだ
大した度胸ね
来たの？
今日は面白くなりそう
さあ
本格的に始めようか
まずはお酒
歓迎のしるし
一種のゲームよ
歓迎会での恒例行事なの
ゲーム？
５つは普通のお酒
残りの１つには
すごいものが入ってる
どんな？
まだ秘密
私が先に
オーケー
ユン･ヘラ　いけ
さあ 飲め
飲め
いいぞ
普通のお酒
一発で決めろ
酒は無理
飲め
飲め　飲め
せっかく歓迎会を開いたのに
じれったいな　さっさと飲め
２杯 飲め
イッキ
よし
いけ
飲め
飲めよ　奨学生
ほら イッキ
オーケー
本当に飲んだぞ
やるわね
しかもイケメン
酒が強い
いいぞ
もう１杯
本当に飲んだ
もう１杯 飲めよ
かわいい
次はティッシュのマジック
何を始める気？
それを食べるの？
口の中に？
食え
どんどん出る
すごい
もう行け
マジックは終了
次は賭けをするぞ
先輩と…
負けたら50万ウォン
払ってもらう
スタート
高価な物を
たくさん割りやがった
大変
こいつ 終わったね
花瓶だけでも
4000万ウォンだもの
今すぐ親を呼べ
ヤバすぎ
汚ねえな　ここで吐くなよ
バカ
面白いヤツ
ルーレットゲーム
回せ
バダ
リュ･バダが当たり
では質問
直近のセックスは？
答えて
真実じゃなくて挑戦
何よ
答えればいいのに
もしかして今朝なの？
今朝？
お酒を飲めば済むでしょ？
何よ
飲んでやる
カッコよすぎじゃない？
まったく
ついに戻ってきたね
〝チョン･ジェイ〞
覚えてる？
去年の10月27日を
この動画を
父親に見せてみようか？
〝キム･リアン〞
話がある
これで最後にするぞ
回せ
こういうの
好みじゃないだろうけど
気持ちを言いたくて
ごめん
何が？
何もかも
悪かった
何も悪くない
だけど
黙って受け入れて
理由は言わない
死ぬまで
“受け入れて”？
なぜ急に突き放すんだ
理由ぐらい教えてくれ
カン･ハだ
奨学生
楽しみ
寝てみたい女が
この中にいる？
慎重に選べよ
かなうかもしれないぞ
真実
挑戦にする
オーケー
女を１人 選んで
３分間 ディープキス
ディープキス
いいね
驚かすなよ
こいつ…
何だよ
どこへ？
お目当てがいるな
早く来て
行ってみよう
僕の約束を覚えてるよな
兄さん
見つけると言ったろ？
事件の犯人を
カン…
殺人犯を
欠員の理由？
俺の話を
無視して図に乗ったヤツを
リアンが殺したから
何だ？
こいつの罪を
何もかも暴いてやる
何しに来た
必ず暴いてやる
僕が
日本語字幕　千 香仙